---
title: "IOS开发工程师岗位个人简历怎么写"
sourceUrl: "https://www.jianliben.com/article/detail/1029"
sourceSite: "简历本"
articleId: "1029"
pageNumber: 1
author: " 简历本"
publishedAt: " 04月20日"
category: "简历范文"
summary: "基本信息，姓名：简历本，意向：IOS开发工程师，工作经历，工作描述：1.负责公司iOS平台客户端软件的开发； 2.参与项目需求分析，产品设计，产品的维护; 3.按计划独立完成产品的代码编写，产品测试，并且保证代码质量; 4.跟进iOS平台终端技术的更新,设计和实现新产品和功能; 5.对iOS平台开发技术进行研究; 6.提供产品相关技术支持,协助相关应用软件的安装调试工作; 7.跟踪IT技术进展，做好技术储备。"
readCount: "5368人阅读"
---

# IOS开发工程师岗位个人简历怎么写

- 来源：https://www.jianliben.com/article/detail/1029
- 作者： 简历本
- 发布时间： 04月20日
- 分类：简历范文
- 阅读量：5368人阅读

## 基本信息
姓名：简历本
年龄：23
电话：139****1474
邮箱：97716113@qq.com
经验：8年
意向：IOS开发工程师
## 教育背景
时间：2011-09到2015-07
学校：简历本大学 | 专业：计算机科学与技术 | 学历：本科
## 工作经历
工作时间：2013-05到2014-05
公司名称：简历本管理咨询有限公司 | 所在部门： | 所在岗位：IOS开发工程师
工作描述： 1.负责公司iOS平台客户端软件的开发； 2.参与项目需求分析，产品设计，产品的维护; 3.按计划独立完成产品的代码编写，产品测试，并且保证代码质量; 4.跟进iOS平台终端技术的更新,设计和实现新产品和功能; 5.对iOS平台开发技术进行研究; 6.提供产品相关技术支持,协助相关应用软件的安装调试工作; 7.跟踪IT技术进展，做好技术储备。
工作时间：2016-05到2017-09
公司名称：简历本网络科技有限公司 | 所在部门：软件部 | 所在岗位：iOS开发工程师
工作描述： - 在公司担任SkillPlayer,Abilix Apps奥科流思遥控器,开发工作 (代码提交审核, 项目迭代更新)； - 项目中一些功能单独封装, 通用代码, 统一管理, 降级耦合, 维护已开发的项目； - 与公司四大系列机器人调试通信协议, 区分机器人型号, 实现技能播放 ; 参与项目的设计, 与服务端、前端同事交通想法、讨论业务逻辑； - 负责项目的调试工作, 交叉测试版本以方便测试人员测试；
## 项目经历
项目时间：2016-02到2017-09
项目名称：IGoods
项目描述： 项目介绍 IGoods是一款同城购物的电商类App，主要针对的对象是同城人群。近年来由于淘宝、京东等电商的不断兴起，网上购物已经成为一种潮流，所有需要的都能在网上买到。正是如此，衣服质量差，尺寸不符合，退货率逐渐增高也成为了一种趋势。这款App就是用来解决人们对网购体验不好的问题。同城购物，不仅可以送货上门，还可以看到喜欢的衣服到商店里试穿，给客户一种两全其美的感觉。 主要技术：主要技术：百度地图功能，本地化存储，多线程的使用，MJRefresh刷新数据，融云SDK实现在线聊天 我的职责 界面搭建，数据信息的上传，地图的显示，在线客服功能的实现，bug的修复。
项目时间：2015-02到2017-09
项目名称：爱尚康
项目描述： 项目介绍 这是一款关于健康类的app，通过硬件产品，引导人们健康生活。能够帮助人们更好的提高健康的生活质量，可自测健康指数，也可咨询在线医生等。 技术要点： 1.使用SMS_SDK库进行收集短信验证实现手机验证码的注册； 2.用户名的个人信息（用户名、密码、头像、疾病史、医生、家人等）使用NSUserDefaults本地化数据持久存储； 3.自动根据文本内容分配cell的行高，实现界面的优化； 4. 采用了系统的AVFondation框架实现二维码的快速扫描； 5.极光推送的使用，用来推送最新公告； 6.数据解析使用XML和JSON； 我的职责 1.使用MVC设计模式搭建框架，负责首页、养生页面的搭建； 2.实现手机验证码的注册； 3.使用NSUserDefaults本地化数据持久存储； 4.实现二维码的快速扫描； 5.使用极光推送，推送公告； 6.调用Mob实现万年历的展示。
## 个人评价
逻辑思维能力强，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识；对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识，具有快速学习技术的能力；善于团队之间的沟通和合作。 熟悉iOS平台，3年以上的开发经验，带过开发团队，单独做过项目，熟悉APP的开发流程、AppStore发布流程、企业版发布流程、内测流程，技术专长：能保证代码的健壮性、可读性、易维护性，了解APP的性能优化。
## 个人技能
熟练掌握AFNetworking、FMDB、SDWebImage、MJRefresh、MagicalRecord、Masonry等第三方库的熟练使用 熟练掌握xib 方面的使用及其自动布局，并且重复利用xib，迅速的更新页面需求 熟练掌握真机调试以及app发布流程 熟练掌握社交分享技术, 使用友盟 SDK 实现QQ、微信、微博等分享和三方登录功能 熟练掌握百度,高德地图的使用,包括POI检索、位置捕捉、大头针定制等 熟练掌握苹果推送机制,熟练极光推送机制 熟练掌握C、Objective-C语言，具有良好的编程风格和习惯，较强的分析和解决问题能力 熟练掌握runtime机制,动态添加成员变量与属性,实现方法交换 熟练掌握RAC的替换,监听,监听通知的方法 熟练掌握SQLite， CoreData数据库进行增删改查操作 熟练掌握AFNetworking进行数据请求操作，根据需求适当封装AFNetworking，并对XML、JSON数据解析 熟练掌握NSThread、NSOperation、GCD多线程编程技术 熟练掌握MVC、代理、单例、KVC、KVO、工厂模式、Block等设计模式 熟练掌握UI高级控件，例如 熟练使用CocoaPods第三方库管理工具 能够良好的使用环信 SDK, 并能够完整的进行自定义即时通讯。 熟练掌握 TCP、UDP协议
有用
本文内容来自互联网，如果侵犯了您的权益，请联系管理员立即删除（附上内容地址）
                -->
### 相关推荐
- IOS开发工程师简历 IOS开发工程师简历，基本信息，姓名：简历本，求职意向：IOS开发工程师，工作经历：根据产品需求完成开发任务。进行团队项目的管理和人员开发调配。... 2255人使用
- iOS开发工程师简历模板 iOS开发工程师简历模板，求职意向：iOS开发工程师，工作经历：负责公司iOS项目的开发与维护 4238人使用
- IOS开发工程师个人简历 IOS开发工程师个人简历，基本信息，姓名：简历本，求职意向：IOS开发工程师，工作经历：*负责app：voguemini版本迭代及相关需求开发；*参与项目需求分析、用例评审及技术*负责公司公共SDK开发、封装(如：passport、统计SDK、广告SDK)；*负责app维护及优化(闪退跟踪、内存优化、卡顿优化)；... 2505人使用
- IOS开发工程师简历模板下载 IOS开发工程师简历模板下载，求职意向：IOS开发工程师，工作经历：1.参与美泰物流和美泰操作端的项目需求分析2.按照既定需求独立完成功能开发工作3.产品的上线及迭代工作4.项目优化 4604人使用
- IOS开发工程师求职简历模板 IOS开发工程师求职简历模板，求职意向：IOS开发工程师，工作经历：写一款类似友盟统计的SDK，逻辑及代码实现，项目维护至今，期间写过几款三款App，前两个已经在appstore下架，最后一款还在测试期。 2628人使用
- 简历范文：IOS开发工程师 基本信息姓名：简历本学历水平：本科年龄：24毕业学校：清华大学性别：男所学专业：计算机专业电话：13787654321工作经验：应届生邮箱：11322@qq.com求职意向：IOS开发工程师教育背景2008年9月1日—2012年6月20日本科-南昌大学-软件工程专业项目经历2010年10月 - 2010年11月高仿微博项目IOS开发工程师1、使用UITabBarController，UINavig 4596人阅读
- IOS开发工程师岗位简历范文 基本信息，姓名：简历本，意向：IOS开发工程师，工作经历，工作描述：一、本人负责封装的组件或模块： ①【浙报通行证登录】 ②【第三方登录】 ③【县市报登录】 ④【第三方分享】 ⑤【推送及透传通知】 ⑥【图集新闻稿】 ⑦【图片浏览器】 ⑧【项目路由】。 二、负责浙报集团员工通道APP维护及更新 1.增加推送及透传通知功能。 2.修复【考勤签到】功能bug。 3. 20495人阅读
- IOS开发工程师岗位工作经历范文 简历本整理的IOS开发工程师岗位工作经历范文，工作描述：1、熟悉了解产品需求，并配合产品经理合理的定制开发周期； 2、参与产品方案的需求评审，保证项目的进度和质量； 3、根据产品需求完成软件实现，并配合测试、运营等其他部门，提供产品相关技术支持； 4、负责IOS 产品的技术架构、开发及维护； 5、进行客户端 IOS 版本的产品开发和维护； 6、解决各种开发上的问题，团队协作，确保项目按期完成。 2591人阅读
- IOS开发工程师岗位项目经验范文 简历本整理的IOS开发工程师岗位项目经验范文，项目描述：项目介绍 该项目为公司手游平台设计开发的项目，整体采用MVC的设计模式，其中要注意的是接口的封装，代码的兼容，静态库.a和资源文件.bundle的打包盒使用，通过微信平台实现微信登录和微信支付，通过JS实现H5支付和分享，实现系统的In-App Purchases，采用SQLite实现数据本地化存储和管理，通过TalkingData、SFSafariViewController和UIPas 2796人阅读
- IOS开发工程师岗位自我评价范文 简历本整理的IOS开发工程师岗位自我评价范文，自我评价：1.熟悉Objactive C 2.0语言，熟悉iPhone SDK，熟练使用Xcode开发工具； 2.熟悉iPhone/iPad/Mac操作系统 3.熟悉c＋＋ ，cocos2d for iPhone，cocos2d for android，cocos2d for xna游戏开发 4.对cocos2d－x和untiy3d虚拟引擎有一定的了解 5.独立开发2795人阅读
### 热门文章
- 小学教师岗位个人简历工作经历范文
- WEB前端开发岗位项目经验范文
- 会计/会计师岗位工作经历怎么写
- 软件实施工程师岗位个人简历怎么写
- 酒店前台岗位个人简历怎么写
- 施工员岗位工作经历范文
- 医学检验专业自我评价怎么写
- 人事专员岗位工作经历范文
- 银行岗位工作经历怎么写
- 软件测试工程师岗位个人简历怎么写
### 简历模板
- 2032568人使用
- 2112549人使用
- 1937302人使用
- 662552人使用
更多简历模板﹥
### 最新发布
- 综合管理简历项目经验填写样本
- 媒介简历专业技能填写样本
- 销售管理简历中的工作经历怎么写
- 人力行政经理找工作简历样本
- 工程师完整简历范文
- 百度测试工程师/测试开发简历模版
- 奈雪元气森林工业/包装设计经理简历模版
- 立白海天社群/社区运营主管简历模版
- 优衣库导购优秀简历
- 汇丰银行Python/爬虫工程师简历模版
### 模板专栏
- 简历模板
- 个人简历
- 简历表格
- 简历封面
- 个人简历模板
- 简历模板下载
- Word简历模板
- 在线简历制作
- 电子版简历
- 银行柜员简历
- 广告制作简历
- 买手简历
- 网页设计简历
- 编导简历
- 理货员简历
- 查勘定损简历
- 运营专员简历
- 后勤简历
- 保安简历
